(大蛇丸)グワ～ッ！
(ヤマト)ナルトが こっちに…。
Naruto is over here...
人間業じゃないな…。
That thing is not human...
《サイ… 何をしている》
Sai, what are you doing?
わかった 監視を続けてくれ。
Got it.
Continue to observe.
((ナルト : サックラちゃ～ん！))
Sakura!
That's...Naruto...
《サクラ : あれが… ナルト…？》
Naruto!
ナルト！
あれは…！
That's...
I can't pierce through...
even with my snake sword...
《この草薙の剣をもってしても
貫けないとはね…》
《自来也様のおっしゃってた➡
This is what Master Jiraiya
was referring to when he said...
まるで小さな九尾とは
このことか…》
he's "like a small Nine-Tailed Beast."
Sakura's Tears
(カブト)これじゃあ
忍者の戦いというより…。
This is not like a Ninja battle,
まるで
バケモノどうしの戦いじゃないか フフッ。
but more like
a battle between monsters...
《ナルト…》
Naruto...
《大蛇丸 : これ以上 草薙の剣で
やり合ってもムダね》
It's useless to go on fighting
with the snake sword...
《サイ : 状況は どうなってる？
What's the situation like?
Is Naruto dead?
ナルトは 死んだのか？》
フフッ…。
Look at that...
見なよ… あれを。
あんな姿になってまで
サスケ君を助けたかったのかね？
I wonder if he still wants
to save Sasuke...
even in that state.
((サスケは絶対 オレが連れて帰る！
I am going to take back Sasuke,
no matter what!
(一生の約束だってばよ！))
It's my lifelong promise!
((サクラちゃん オレ
約束 絶対 守るってばよ！))
Sakura! I...will keep my promise,
no matter what!
((まっすぐ
自分の言葉は曲げねえ！
To stand firm with what I say...
That's my Way of the Ninja...
(それが オレの忍道だからよ！))
今じゃ 自分の意識すら
とんでしまってる。
By now, even his self-consciousness
is gone...
悲しい子だ…。
What a sad kid...
待て！ サクラ!!
Wait! Sakura!
今のナルトに近づくんじゃない！
Don't get close to Naruto
in that state!
(サクラ)ナルト！
Naruto!
もう… もう いいから！
That's...that's enough!
I will save Sasuke, no matter what!
サスケ君は アタシが助け出してみせる！
だから… ナルトはもう…。
That's why...
Naruto, it's enough...!
《やばい！》
Not good!
《サイ : 何をするつもりだ？》
What is he trying to do?
うっ うぅっ…。
《今がチャンスか…》
Now is my chance...
そろそろ 時間のようね…。
Looks like it's about time...
《大蛇丸 : やっぱり この体じゃ
拒絶反応が 出てしまう…。
As expected,
this body is rejecting me.
残念だけど
遊びは ここまでね…》
Too bad, but the fun ends here.
我慢… 我慢よ…！
Patience... Patience now...
I have Sasuke with me...
私には サスケ君が いる…。
あぁっ…！
あ～あ…。
Oh, uh...
《クソッ！ 間に合わなかったか！》
Damn!
I didn't make it in time...
ううっ…。
ふぅ…。
はぁっ！
手は 出させん！
I won't let you step in.
早とちりだよ。
You're rushing to conclusions.
もう キミたちに
手を 出すつもりはない…。
I don't plan to fight you guys
それどころか その逆さ…。
…どういうことだ？
ボクたちと キミたちには
同じ目的が ある…。
暁が ジャマだ…。
(カブト)キミたちを 生かしておけば➡
暁の もう１人くらいは
始末してくれるかもしれないと➡
ふと 思ってね…。
《ナルト…》
《傷の治りが
思ったよりも 遅い…。
だが いつまでも ボランティアを
やってるわけにもいかないな…》
《大蛇丸様も そろそろ時間だ…》
助ける代わりに…➡
暁を １人でも多く
始末してくれ。
(カブト)といっても
あれは キミたちの連れだ…。
(カブト)あとは
キミたちで なんとかしなよ。
《引き上げどきだな…》
《今しかない！》
はぁ… はぁ… はぁ…。
(サイ)ボクは ダンゾウ様の使い。
敵では ありません。
あなたに お話が あります。
火影式耳順術！
廓庵入鄽垂手！
はぁ～っ！
ぐうぅぅ… くっ…。
ナルト…。
ぐぅぅっ… くぅっ…。
ぐっ ぐぅあぁぁぁっ!!
ダンゾウ…。
あの もうろくじじい…
まだ 生きてたのね。
で… 話って何かしら？
ダンゾウ様から
大蛇丸様に伝言があります。
実は…。
(大蛇丸)その前に…。
私への言葉は 慎重に選びなさい。
でないと 死ぬわよ。
ボクは ダンゾウ様が
おっしゃったとおりにしか➡
申しあげられません。
それで
お気に召さぬことがあれば➡
どうぞ ご自由に…。
ぐあぁっ！
里を抜けたサスケに代わり
カカシ班に配属された謎の新人 サイ。
絵心に長け
忍法 「超獣偽画」により➡
描いた絵を実体化する能力を持つ。
一切 感情というものがなく
周囲の空気が読めないため➡
無神経な発言も多い。
サイは 「根」と呼ばれる組織に
所属している模様。
「根」とは 三代目 火影様と
火影の椅子を巡って争っていた➡
タカ派の主導者 ダンゾウによって
作られた 暗部養成所のこと。
今日 サイが ダンゾウによる極秘任務を
受けている可能性も➡
否定できない。
でもまぁ ボクの目の黒いうちは➡
思いどおりにはさせないよ。